¿De nuevo juntos?
Ted.
En el fondo,
Siempre te he amado.
Y tú todavía me amas, ¿verdad?
Cuando me traicionaste,
nunca dijiste nada de amor.
Cuando me humillaste
con otro hombre,
nunca mencionaste el amor.
¿Y ahora?
¿Quieres hablar de amor?
Ted, fue un malentendido, ¿ok?
Vamos a casa y hablamos.
Solo tú y yo.
Ted no va a ir contigo.
Ahora tiene mejores opciones.
¿Mejores opciones?
Eres dueño de un equipo de segunda.
Sin Ted,
seguiría en lo más bajo.
¿De verdad crees que eres
¿La mejor opción?
¿Y si no soy solo el dueño del equipo?
Ted, hay algo que no sabes de mí.
En realidad, soy el único heredero de la familia Taylor.
Eh... espera. ¿La familia Taylor?
La familia más rica del mundo!
Los trillonarios
que tienen más dinero que algunos países